Product Reviews Top Products Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z All Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines Babies & Kids Bike Helmets Car Seats Humidifiers Strollers Cars New & Used Cars Research Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers TVs Health Blood Pressure Monitors Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances Most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances More on Appliances Best Washer and Dryer Sets NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids Most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car Seats Children’s Health Cribs Doctors & Hospitals Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All Babies & Kids More on Babies & Kids Best Infant Car Seats of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars All New & Used Car Ratings Convertibles Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & Pricing New Car Buying Guide Used Car Buying Guide Build & Buy Car Buying Service® Used Car Marketplace All Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars More on Cars Best New Car Deals NewsVideosTalking Cars Podcast All Product ReviewsElectronics Most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets TVs Wireless Routers All Electronics More on Electronics Best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth Most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood Pressure Monitors Elliptical Exercisers Fitness Trackers Food & Drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health More on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden Most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers Storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden More on Home & Garden Best Portable Generators From Consumer Reports' Tests NewsVideos All Product ReviewsMoney Most Popular Airline Travel Banks & Credit Unions Car Insurance Credit Card Comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & Supermarkets Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money More on Money How to Avoid Rising Bank Fees NewsVideos News Take Action About Us Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give SearchAll Products A-Z Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Not a member? Join today Need further assistance? Please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic Membership is FREE. Show Password By clicking "Become a Member" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign In Welcome to Consumer Reports. We’re so glad to have you as a member. You now have access to benefits that can help you choose right, be safe and stay informed. Get Started Cell phones & services Overview Ratings & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or Become a Member Smartphones Cell Phone Service Providers Cell phone carriers by city Canadian Cell Phone Service Providers Cell phone stores 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Stay in touch with the best cell phones and mobile services. From WiFi and network capabilities to camera and video functionality, phones and plans have more options than ever. View our ratings and reviews, and browse our buying guide to find the best cell phone and service provider for you. Cell phone & service Ratings 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Group Created with Sketch. SWIPE Smartphones (70) Our ratings rank smartphones in order of performance. For the Overall Score we look at ease of use, messaging, online browsing, display quality, voice quality, phoning, battery life, portability, and video quality. Music, camera, and other features and capabilities are also considered. Recommended Smartphones Smartphones Ratings Cell Phone Service Providers (20) Our ratings of cell phone service providers include both traditional service—under contract and billed at the end of the month—as well as prepaid cell-phone service, which is without a contract and billed in advance. Cell Phone Service Providers Ratings Cell Phone Carriers by City (116) Ratings by metro area include 29,071 Consumer Reports subscribers who completed the 2015 Annual Summer Survey in July/August.   The Ratings by city show all providers with sufficient data in each locale. Cell Phone Carriers by City Ratings Canadian Cell Phone Service Providers (12) Ratings are based on responses from 15,054 Canadian ConsumerReports.org subscribers with wireless service surveyed in September 2011. Canadian Cell Phone Service Providers Ratings Cell-Phone Stores (15) Online stores, walk-in stores, and sales by phone are all included in our ratings of  cell-phone stores. Overall scores are based on service, checkout ease, price, selection, website quality, and shipping. Cell-Phone Stores Ratings All Ratings Become a Member Join 6+ million members who believe that safety, fairness and honesty matter. Get independent ratings & reviews, trusted reporting, plus valuable tools and services. 8,000+ Ratings & Reviews 8,000+ Ratings & Reviews Unlimited digital access to our unbiased and independent ratings and reviews for products and services. Ask CR Ask CR Get one-on-one, trusted advice straight from a CR specialist. You Test You Test Ready, set, test! Tell us your experiences on the products you own and test your knowledge. Car Recall Tracker Car Recall Tracker Find out if your car has a recall and what to do next. Join Now! Get up to Speed on the Best Cell Phones and Services We test, evaluate, and compare the latest cell phones and services, so you are always connected. Become a Member Cell phones & services Buying Guide If you haven't looked for a new cell-phone plan in a while, you may be paying a price for your loyalty. In a recent survey of almost 90,000 Consumer Reports subscribers, almost half of those who switched providers in the past year saw a big drop in their monthly bill. We’re talking $20 or more. Read More Smartphone Buying Guide Smartphone Lenses for Better Pictures Better Audio for Smartphones Recently Tested Recently Tested Cell Phones & Services See our full list of cell phone & service ratings Google Pixel 3 Google Pixel 3 XL LG V40 ThinQ Sony Xperia XZ3 Motorola Moto G6 Motorola One BlackBerry Key2 Motorola Moto Z3 Apple iPhone XR Motorola Moto Z3 Play See All Ratings Load More © 2019 Consumer Reports Member Support Contact Us Account Settings What is Membership? Make a Donation Newsletters Give a Gift About About Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books Current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore More Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem Buy a New Car Buy a Used Car Join Donate Facebook Twitter YouTube instagram Created with Sketch. Pinterest Privacy Policy (Updated Sept. 26, 2018) User Agreement Ad Choices © 2019 Consumer Reports, Inc.