Product Reviews Top Products Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z All Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines Babies & Kids Bike Helmets Car Seats Humidifiers Strollers Cars New & Used Cars Research Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers TVs Health Blood Pressure Monitors Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances Most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances More on Appliances Best Washer and Dryer Sets NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids Most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car Seats Children’s Health Cribs Doctors & Hospitals Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All Babies & Kids More on Babies & Kids Best Infant Car Seats of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars All New & Used Car Ratings Convertibles Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & Pricing New Car Buying Guide Used Car Buying Guide Build & Buy Car Buying Service® Used Car Marketplace All Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars More on Cars Best New Car Deals NewsVideosTalking Cars Podcast All Product ReviewsElectronics Most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets TVs Wireless Routers All Electronics More on Electronics Best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth Most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood Pressure Monitors Elliptical Exercisers Fitness Trackers Food & Drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health More on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden Most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers Storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden More on Home & Garden Best Portable Generators From Consumer Reports' Tests NewsVideos All Product ReviewsMoney Most Popular Airline Travel Banks & Credit Unions Car Insurance Credit Card Comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & Supermarkets Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money More on Money How to Avoid Rising Bank Fees NewsVideos News Take Action About Us Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give SearchAll Products A-Z Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Not a member? Join today Need further assistance? Please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic Membership is FREE. Show Password By clicking "Become a Member" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign In Welcome to Consumer Reports. We’re so glad to have you as a member. You now have access to benefits that can help you choose right, be safe and stay informed. Get Started Computers Overview Ratings & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or Become a Member Laptops Desktop computers Chromebooks Manufacturer tech support In-store tech support 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Power up your search. Laptop, desktop, or 2-in-1? Each has its own pros and cons when it comes to portability, cost, screen size, and battery life. View our ratings and reviews and browse our buying guide to find the best desktop computer or laptop. Computer Ratings 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Group Created with Sketch. SWIPE Laptops (110) Whether your main consideration is portability or power, screen size will be an essential factor in deciding which type of laptop is right for you. Recommended Laptops Laptops Ratings Desktop Computers (36) Desktops typically offer more performance for the money than laptops and are less expensive to repair. They may allow for a more ergonomically correct work environment, let you work on a larger screen, and generally come with better speakers. Recommended Desktop Computers Desktop Computers Ratings Chromebooks (24) Chromebooks are based on Google's Chrome operating system. They're generally inexpensive, with some starting as low as $170. They're designed for users willing to work on and store most of their files online. Recommended Chromebooks Chromebooks Ratings All Ratings Become a Member Join 6+ million members who believe that safety, fairness and honesty matter. Get independent ratings & reviews, trusted reporting, plus valuable tools and services. 8,000+ Ratings & Reviews 8,000+ Ratings & Reviews Unlimited digital access to our unbiased and independent ratings and reviews for products and services. Ask CR Ask CR Get one-on-one, trusted advice straight from a CR specialist. You Test You Test Ready, set, test! Tell us your experiences on the products you own and test your knowledge. Car Recall Tracker Car Recall Tracker Find out if your car has a recall and what to do next. Join Now! Find the Best Laptops and Desktop Computers We test, evaluate, and compare the latest computers to keep you connected. Become a Member Computers Buying Guide These days it's not unusual for individuals or families to have more than one type of computer. If you’re looking to carry your computer to work or on vacation, you obviously need a laptop. And some have slimmed down to weigh as little as a couple of pounds.  Read More 30-Second Privacy Fix: Turn on Your Firewall MacBook with Battery Fix Earns CR's Recommendation Ready your electronics for resale or recycling HP ENVY with Leap Motion Recently Tested Recently Tested Computers See our full list of computer ratings Dell Inspiron i5482-7120SLV HP Pavilion 13 AN0010NR Lenovo Yoga C630 HP Spectre Folio HP Chromebook 14-DA0011DX x360 Dell Inspiron Chromebook C7486-3250GRY Lenovo Yoga Chromebook C630 Apple MacBook Air 13-inch Samsung Odyssey Z NP850XAC-X01US Lenovo IdeaPad 130-15AST See All Ratings Load More © 2019 Consumer Reports Member Support Contact Us Account Settings What is Membership? Make a Donation Newsletters Give a Gift About About Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books Current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore More Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem Buy a New Car Buy a Used Car Join Donate Facebook Twitter YouTube instagram Created with Sketch. Pinterest Privacy Policy (Updated Sept. 26, 2018) User Agreement Ad Choices © 2019 Consumer Reports, Inc.