  Buying Guides Inside the Labs Cars Car Reviews Car News Talking Cars Podcast Car Maintenance & Car Accessories Car Safety Electronics Latest in Electronics CES TVs and Streaming Media Cameras & Photography Computers, Laptops and Tablets Smartphones Audio Tech Toys & Gaming Wearable Technology Connected Devices Appliances Kitchen & Dining Laundry & Cleaning Grills Whole Home Home & Garden Bed & Bath Outdoor Energy Efficiency Home Safety Smart Home Pets Latest in Home Babies & Kids Money Shopping & Deals Banking, Mortgage & Credit Scams Student Loan Debt Latest in Money Healthy Living Food & Nutrition Exercise & Weight Loss Patient Safety Drugs & Medication Health Insurance Latest in Healthy Living Travel Consumer 101 Extras Taller del Consumidor Extras Español Compras Dinero Salud Videos Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Not a member? Join today Need further assistance? Please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic Membership is FREE. Show Password By clicking "Become a Member" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign In Welcome to Consumer Reports. We’re so glad to have you as a member. You now have access to benefits that can help you choose right, be safe and stay informed. Get Started Browse Videos Best Stroller and Car Seat Combos 04:24 What if your exhaustive research leads you to the perfect carseat for your baby, but the stroller that comes with it is not so hot? Consumer Reports experts show you some options for pairing carseats and strollers from different brands. Related Videos Bumbleride stroller safety alert Britax B-Nimble umbrella stroller recalled Stroller Test Obstacle Course Britax B-Nimble stroller brake problem Safety alert: Heidi Klum's Truly Scrumptious travel system Unsafe strollers Baby stroller danger Baby Strollers To Avoid How to Secure the Wheel of a BOB Stroller Installing infant car seats Babies & Kids Sort By Date Added Popularity 1 ‐ 12 of 65 Videos   Date Added Popularity 1 2 3 4 5 6 Best Stroller and Car Seat Combos How to Secure the Wheel of a BOB Stroller How to Clean a Stroller Reduce Your Risk of an Unnecessary C-Section Autos Tips: Child-Seat Installation Load Leg Shows Promise for Safer Child Seats Getting the Right Backpack How To Use Bug Spray Car Seat Safety in Cold Weather 4Moms Car Seat Installs Itself, Almost Tech Toys That Teach While You Play Child Car Seat Buying Guide Sort By Date Added Popularity 1 ‐ 12 of 65 Videos   Date Added Popularity 1 2 3 4 5 6 Member Support Contact Us Account Settings What is Membership? Make a Donation Newsletters Give a Gift About About Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books Current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore More Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem Buy a New Car Buy a Used Car Join Donate Facebook Twitter YouTube instagram Created with Sketch. Pinterest Privacy Policy (Updated Sept. 26, 2018) User Agreement Ad Choices © 2019 Consumer Reports, Inc.