Product Reviews Top Products Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z All Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines Babies & Kids Bike Helmets Car Seats Humidifiers Strollers Cars New & Used Cars Research Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers TVs Health Blood Pressure Monitors Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances Most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances More on Appliances Best Washer and Dryer Sets NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids Most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car Seats Children’s Health Cribs Doctors & Hospitals Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All Babies & Kids More on Babies & Kids Best Infant Car Seats of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars All New & Used Car Ratings Convertibles Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & Pricing New Car Buying Guide Used Car Buying Guide Build & Buy Car Buying Service® Used Car Marketplace All Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars More on Cars Best New Car Deals NewsVideosTalking Cars Podcast All Product ReviewsElectronics Most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets TVs Wireless Routers All Electronics More on Electronics Best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth Most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood Pressure Monitors Elliptical Exercisers Fitness Trackers Food & Drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health More on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden Most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers Storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden More on Home & Garden Best Portable Generators From Consumer Reports' Tests NewsVideos All Product ReviewsMoney Most Popular Airline Travel Banks & Credit Unions Car Insurance Credit Card Comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & Supermarkets Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money More on Money How to Avoid Rising Bank Fees NewsVideos News Take Action About Us Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give SearchAll Products A-Z Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Not a member? Join today Need further assistance? Please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic Membership is FREE. Show Password By clicking "Become a Member" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign In Welcome to Consumer Reports. We’re so glad to have you as a member. You now have access to benefits that can help you choose right, be safe and stay informed. Get Started Snow blowers Overview Ratings & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or Become a Member Two-Stage/Three-Stage Gas Snow Blowers Single-Stage Gas Snow Blowers Single-Stage Electric Snow Blowers Single-Stage Battery Snow Blowers 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Let it snow! The best snow blowers clear sidewalks and driveways, and have easy steering and precise throw control. View our ratings and reviews, and browse our buying guide to find the best snow blower. Snow blower Ratings 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later Group Created with Sketch. SWIPE Two-Stage/Three-Stage Gas Snow Blowers (37) A two-stage gas snow blower is best for heavy to medium snow up to 16 inches, while a compact two-stage gas snow blower is best for only medium snow up to 16 inches. And a three-stage gas model is best for heavy snow (up to 18 inches).   Recommended Two-Stage/Three-Stage Gas Snow Blowers Two-Stage/Three-Stage Gas Snow Blowers Ratings Single-Stage Gas Snow Blowers (17) A single-stage gas snow blower is best for light to medium snow up to 9 inches.  Recommended Single-Stage Gas Snow Blowers Single-Stage Gas Snow Blowers Ratings Single-Stage Electric Snow Blowers (5) Single-stage electric snow blowers are best used for light snow up to 6 inches.   Single-Stage Electric Snow Blowers Ratings Single-Stage Battery Snow Blowers (6) A single-stage battery powered model is best for light snow up to 6 inches. Recommended Single-Stage Battery Snow Blowers Single-Stage Battery Snow Blowers Ratings All Ratings Become a Member Join 6+ million members who believe that safety, fairness and honesty matter. Get independent ratings & reviews, trusted reporting, plus valuable tools and services. 8,000+ Ratings & Reviews 8,000+ Ratings & Reviews Unlimited digital access to our unbiased and independent ratings and reviews for products and services. Ask CR Ask CR Get one-on-one, trusted advice straight from a CR specialist. You Test You Test Ready, set, test! Tell us your experiences on the products you own and test your knowledge. Car Recall Tracker Car Recall Tracker Find out if your car has a recall and what to do next. Join Now! Find the Best Snow Blower We test, evaluate, and compare the latest snow blowers, so you can save time and money. Become a Member Snow blowers Buying Guide You can spend as little as $200 for a snow blower that will handle light dustings or well over $1,000 for a snow blower that takes care of heavier snowfalls. Wherever you live, our snow blower buying guide will help you find just the model you need to blow away Mr. Freeze. Read More Snow Blower Buying Guide Get your Snow Blower Winter-Ready in 5 Steps Snow blowers with heated handles Snow Blower Testing Science Revealed Recently Tested Recently Tested Snow Blowers See our full list of snow blower ratings Troy-Bilt Storm 2665 Cub Cadet 2X 30'' HP Toro Power Max HD 928 OAE 38840 Briggs & Stratton 1696614 Toro Power Max 826 OXE 37799 Ariens Compact 24 920027 Ariens Deluxe 30 EFI Briggs & Stratton 1696610 Husqvarna ST 227P Craftsman CMXGBAM1054540 See All Ratings Load More © 2019 Consumer Reports Member Support Contact Us Account Settings What is Membership? Make a Donation Newsletters Give a Gift About About Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books Current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore More Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem Buy a New Car Buy a Used Car Join Donate Facebook Twitter YouTube instagram Created with Sketch. Pinterest Privacy Policy (Updated Sept. 26, 2018) User Agreement Ad Choices © 2019 Consumer Reports, Inc.