Product Reviews Top Products Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z All Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines Babies & Kids Bike Helmets Car Seats Humidifiers Strollers Cars New & Used Cars Research Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers TVs Health Blood Pressure Monitors Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances Most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances More on Appliances Best Washer and Dryer Sets NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids Most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car Seats Children’s Health Cribs Doctors & Hospitals Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All Babies & Kids More on Babies & Kids Best Infant Car Seats of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars All New & Used Car Ratings Convertibles Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & Pricing New Car Buying Guide Used Car Buying Guide Build & Buy Car Buying Service® Used Car Marketplace All Car Buying & Pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars More on Cars Best New Car Deals NewsVideosTalking Cars Podcast All Product ReviewsElectronics Most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets TVs Wireless Routers All Electronics More on Electronics Best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth Most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood Pressure Monitors Elliptical Exercisers Fitness Trackers Food & Drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health More on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden Most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers Storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden More on Home & Garden Best Portable Generators From Consumer Reports' Tests NewsVideos All Product ReviewsMoney Most Popular Airline Travel Banks & Credit Unions Car Insurance Credit Card Comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & Supermarkets Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money More on Money How to Avoid Rising Bank Fees NewsVideos News Take Action About Us Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give SearchAll Products A-Z Become a Member Donate One-Time Donation Monthly Giving Other Ways To Give Sign In Remember Me Forgot username or password? Forgot username or password? Not a member? Join today Need further assistance? Please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic Membership is FREE. Show Password By clicking "Become a Member" you accept the terms of our User Agreement and Privacy Policy. Already a member? Sign In Welcome to Consumer Reports. We’re so glad to have you as a member. You now have access to benefits that can help you choose right, be safe and stay informed. Get Started Talking Cars With Consumer Reports 0 SHARES Sharing is Nice Yes, send me a copy of this email. Send We respect your privacy. All email addresses you provide will be used just for sending this story. Thanks for sharing. Oops, we messed up. Try again later With the "Talking Cars With Consumer Reports" video podcast, our automotive experts discuss our recent test findings and answer your questions across a wide range of automotive topics. You can enjoy our shows on YouTube, via Apple Podcasts and Spotify, and with the videos on this page. See below to catch up on past episodes, and subscribe via iTunes or YouTube to ensure you don't miss a future show. Got a question? We'd love to include it in a future show. Send an iMessage question to our TalkingCars@icloud.com account.    (Last Updated: Feb. 7, 2019) The New Honda Passport and Loyalty Programs Talking Cars #188 Main theme: We discuss the new 2019 Honda Passport and debate whether America really needs another SUV. We also examine a new loyalty program for Ford owners..   Driven this week: 2019 Honda Passport   Audience questions: Does Subaru make the best all-wheel drive system? How does it compare to Hyundai’s setup? Are some adaptive cruise control systems better than others? What’s a reliable used truck that costs between $15k and $20k and still comes with creature comforts like CarPlay and leather?   Full Episode details here. Recent Episodes Talking Cars #187: 2019 BMW X5 Test Results Talking Cars #186: 2019 Detroit Auto Show Talking Cars #185: All-Electric Jaguar i-Pace Is Ready to Take on Tesla Previous Episodes of 'Talking Cars' CARS #184: What Our Testing Discovered About Worn Tires CARS #183: 2018 in Review CARS #182: Sports Cars for Tall Drivers View All Featured 'Talking Cars' Episodes from 2018 CARS At the 2018 Detroit Auto Show CARS At the 2018 New York Auto Show CARS At the 2018 LA Auto Show Complete 'Talking Cars' Archive More of CR's Cars Expertise CR Cars' Podcasts Watch 'Talking Cars' on CR.org Watch 'Talking Cars' on YouTube Subscribe to 'Talking Cars' video on iTunes Subscribe to 'Talking Cars' audio on iTunes Latest Car Reviews 2020 Chevrolet Silverado 2019 Chevrolet Blazer 2020 Ford F250 Super Duty 2019 Honda Passport More Car Reviews & News Stay Connected CR Cars on iTunes CR Cars on YouTube CR Cars on Facebook @CRCars on Twitter Cars newsletter Stay up to date on topics that impact you and your family Privacy Policy Member Support Contact Us Account Settings What is Membership? Make a Donation Newsletters Give a Gift About About Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances Babies & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books Current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore More Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem Buy a New Car Buy a Used Car Join Donate Facebook Twitter YouTube instagram Created with Sketch. Pinterest Privacy Policy (Updated Sept. 26, 2018) User Agreement Ad Choices © 2019 Consumer Reports, Inc.