-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start refrigerator Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member top-freezer refrigerator bottom-freezer refrigerator french-door refrigerator side-by-side refrigerator built-in refrigerator Compact refrigerator 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later the option make it easy to choose the right style of refrigerator for you kitchen -- whether it be top-freezer , bottom-freezer , side-by-side , or french-door . View we rating and review and browse we buying guide to find the best refrigerator . refrigerator rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe Top-Freezer Refrigerators -lrb- 53 -rrb- top-freezer offer the most storage for they size and be the least expensive . top-scoring refrigerator usually deliver more consistent temperature . recommend Top-Freezer Refrigerators Top-Freezer Refrigerators rating Bottom-Freezer Refrigerators -lrb- 32 -rrb- bottom-freezer keep refrigerator item within easy reach . most model we test chill and freeze adequately and include pullout shelf or bin , split shelf , spill guard , and room in the door to hold a gallon of milk . recommend Bottom-Freezer Refrigerators Bottom-Freezer Refrigerators rating French-Door Refrigerators -lrb- 189 -rrb- once you know how much space you have , particularly the width , we recommend model will help you find a refrigerator that fit in that space . model that have higher energy-efficiency score use less electricity for they capacity . recommend French-Door Refrigerators French-Door Refrigerators rating side-by-side refrigerator -lrb- 63 -rrb- side-by-side be ideal for narrow kitchen but be the least space-efficient inside . higher-end model offer half shelf . and if you household be not large , remember that a smaller refrigerator be likely to use less electricity overall than a larger model . recommend side-by-side Refrigerators Side-by-Side Refrigerators rating built-in refrigerator -lrb- 49 -rrb- built-in align with cabinet . most model we test chill and freeze adequately and include pullout shelf or bin , spill guard , and room in the door for a gallon of milk . top-scoring model usually deliver more consistent temperature . recommend built-in refrigerator built-in Refrigerators rating Compact Refrigerators -lrb- 1 -rrb- several of the compact refrigerator do well at maintain optimal temperature in the fridge compartment . but as the score show , most be poor choice for freezing . and even the most efficient of these small fridge use almost as much energy as full-sized model . recommend Compact Refrigerators Compact Refrigerators rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! find the best refrigerator for you kitchen we test , evaluate , and compare the latest refrigerator so that you can save time and money . become a Member Refrigerators Buying Guide when it come to refrigerator nowadays , option go far beyond simply get a glass of ice water without have to open the door . with custom panel , you can get a built-in that exactly match you kitchen cabinet . and forget four door -- some newer model have five or more . you can even pull out a refrigerated drawer and find it full of frosty soda . we fridge-by-fridge guide help you choose the right type for you family , demystify claim vs. usable storage space , and help you find the quietest model -- so you , and you grocery , can chill out . read more Refrigerator Buying Guide The best spot to keep Foods Fresher in the Fridge help you appliance last longer recently test recently test refrigerator see we full list of refrigerator rating LG LTCS20120S LG LFXS26566S BlueStar FBFD36 viking rvrf3361ss Kenmore Elite 51863 GE GFE26JSMSS GE GNE27JSMSS Bertazzoni REF31BEMXR Thermador Freedom Collection Professional Series T36BT920NS viking Professional 7 Series VBI7360WRSS see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-