-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start best match Washer and Dryer set Consumer Reports pick model that shine in we tough test by Kimberly Janeway last update : January 05 , 2019 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later a match washer and dryer look good together , but they do not always make a great couple . how do a high-efficiency top-loader that can not remove tough stain end up with a terrific dryer ? why do one machine run quietly while the other make a racket ? there be no reason you can not have a matching washer and dryer that each perform impressively in they test at Consumer Reports . so to help you find the perfect pair of laundry machine , we be handle the matchmaking . more on LAUNDRY APPLIANCES cr 's complete Guide to Washing Machines Washing Machine rating Clothes Dryer rating most and Least Reliable Washing Machine Brands All washer type have they pro and con , and we spell those out in we wash machine buying guide . whether you be interested in a front-loader or top-loader , keep in mind that the washer be the more complex of the two machine in a laundry set -- not to mention the hardest working -- so you should choose it first . as for dryer , the truth be that any model will get the job do -- eventually . so why do we bother test they ? `` some dryer take longer , rely on higher heat , or they overdry laundry when you want it a bit damp , '' say Richard Handel , cr 's test engineer for laundry appliance . `` all of this be harder on fabric and use more energy . '' a Easier Way to choose Performance be a important part of the overall score for both washer and dryer , but there be more to it than that . we also factor in predict reliability and owner satisfaction from we annual member survey , which capture detailed information about 76,517 washer and 65,515 dryer purchase from 2007 to 2017 . and because washer and dryer be product that people typically buy as a set , we take a extra step and calculate a overall score for each match set in we rating . the type of washer in the match pair here include front-loader , high-efficiency -lrb- he -rrb- top-loader , and agitator top-loader . LG dominate the top spot in we rating of front-loader , he top-loader , and dryer in part because of the brand 's excellent rating for predict reliability . but there be plenty of other impressive set to consider , too , from brand such as Electrolux , GE , Kenmore , LG , Maytag , Samsung , and Whirlpool . cr member can read on for rating and review of 17 washer-dryer set with impressive combined overall score . the pair be break into three group by washer type -- front loader , he top-loader , and agitator top-loader . best Front-Load Washer and Dryer Sets Upgrade to read the full article and get access to digital rating . we investigate , research , and test so you can choose with confidence . upgrade or , sign in become a member to read the full article and get access to digital rating . we investigate , research , and test so you can choose with confidence . become a Member or , Sign in Upgrade to read the full article and get access to digital rating . we investigate , research , and test so you can choose with confidence . upgrade or , sign in these front-loader all have a excellent overall score . they can remove most tough stain yet be gentle on fabric , and they use water efficiently . front-loader extract more water than other type of washer , cut down on dry time and save energy . Wash time list be base on the normal wash/heavy-soil setting we use for testing , but keep in mind that the normal-soil setting on front-loader be faster and work just as well for most laundry . the companion dryer all earn a very good or a excellent overall score , dry laundry in a reasonable amount of time without scorch it . they also have the sensitivity to leave clothes a bit damp , if you prefer . all of these set run quietly or relatively so : you will hear they work , but they should not disturb you . some of these appliance be bigger than usual , so be sure to check the full dimension in we washer and dryer rating to confirm they will fit in you space . price be for the front-loader and match electric dryer combine . haggling may get you a deal on a pair . 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-