-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start tire Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member Performance all season tire all season tire Ultra high performance all season tire Ultra high performance summer tire all season truck tire all terrain truck tire Winter/snow tire Performance winter/snow tire Winter/snow truck tire all-season suv tire 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later when the rubber meet the road , tread life be one of the most important thing to consider while shopping for tire . View we rating and review , and browse we buying guide to find the best tire for any season for you car , truck , or suv . find the best tire for you Vehicle we test , evaluate , and compare the latest tire , so you can shop smart . become a Member find tire for you car 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later tire rating Group create with sketch . swipe All-Season Tires -lrb- 22 -rrb- all-season tire come in size to fit everything from small car to light-duty suv and pickup -lrb- and they come standard on many sedan and minivan -rrb- . they be the most popular type of tire and be design to handle most condition , include dry and wet pavement and light to moderate snow . recommend All-Season Tires All-Season Tires rating Performance All-Season Tires -lrb- 25 -rrb- Performance all-season tire provide year-round grip tune for enthusiastic driving . they be a step up from regular all-season tire , and they place more emphasis on handling , though the trade-off tend to be shorter tread life . recommend Performance All-Season Tires Performance All-Season Tires rating Ultra-High-Performance All-Season Tires -lrb- 21 -rrb- all-season ultra-high-performance tire be commonly fit to upscale sedan or sporty vehicle . these tire deliver high level of dry and wet grip and handling but give up some light-duty winter traction . recommend Ultra-High-Performance All-Season Tires Ultra-High-Performance All-Season Tires rating Ultra-High-Performance Summer Tires -lrb- 18 -rrb- Summer UHP tire be not intend for cold weather and will not grip in snowy or icy condition . and like all-season ultra-high-performance tire these tire deliver the ultimate dry and wet grip and handling . recommend Ultra-High-Performance Summer Tires Ultra-High-Performance Summer Tires rating All-Season Truck Tires -lrb- 24 -rrb- these tire be commonly use on suv and light-duty pickup . they be design to handle most condition , include dry and wet pavement and light to moderate snow , well . recommend All-Season Truck Tires All-Season Truck Tires rating All-Terrain Truck Tires -lrb- 17 -rrb- all-terrain model differ from all-season tire in that they have a more aggressive tread pattern intend for use on-road and in moderate off-road condition . recommend All-Terrain Truck Tires All-Terrain Truck Tires rating Winter/Snow Tires -lrb- 17 -rrb- Winter tire have a tread with more bite edge for better grip on snow and ice than all season tire , and many have a softer rubber compound that remain flexible in extremely cold temperature . recommend Winter/Snow Tires Winter/Snow Tires rating Performance Winter/Snow Tires -lrb- 4 -rrb- Performance winter tire have higher level of snow and ice grip and keep some of the handling and cornering capability of the performance tire they replace , but they be not always as good as all-season tire on dry and wet pavement and tend to wear out faster . recommend Performance Winter/Snow Tires Performance Winter/Snow Tires rating Winter/Snow Truck Tires -lrb- 12 -rrb- Truck winter/snow tire be specifically design for pickup and suv . like car winter/snow tire , always use truck winter/snow tire in a set of four for optimum grip to go , stop , and corner . but on clear road they might not grip as well as all-season tire , and they tend to wear more quickly . recommend Winter/Snow Truck Tires Winter/Snow Truck Tires rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! Tire Brands BFGoodrich -lrb- 7 -rrb- Bridgestone -lrb- 12 -rrb- Continental -lrb- 7 -rrb- Cooper -lrb- 11 -rrb- Dunlop -lrb- 5 -rrb- Falken -lrb- 9 -rrb- Firestone -lrb- 11 -rrb- fuzion -lrb- 2 -rrb- gt radial -lrb- 5 -rrb- General -lrb- 7 -rrb- Goodyear -lrb- 10 -rrb- Hankook -lrb- 10 -rrb- Kumho -lrb- 7 -rrb- Laufenn -lrb- 4 -rrb- maxxis -lrb- 3 -rrb- Michelin -lrb- 12 -rrb- Nexen -lrb- 7 -rrb- Nitto -lrb- 4 -rrb- nokian -lrb- 9 -rrb- Pirelli -lrb- 7 -rrb- Sumitomo -lrb- 7 -rrb- Toyo -lrb- 14 -rrb- Uniroyal -lrb- 7 -rrb- Vredestein -lrb- 3 -rrb- Yokohama -lrb- 10 -rrb- Tires Buying Guide despite advance in longer-lasting tire , actual tread life will vary by car type , tire type , drive aggressiveness , and even road and weather condition . you still need to replace you tire a few time or more throughout the life of a typical vehicle . read more ultra performance tire testing New All-Weather Tires Outperform some Snow Tires Autos Tips : Checking Tire Tread Autos Tips : change a Flat Tire recently test recently test tire see we full list of tire rating Nexen Winguard Ice Plus Bridgestone Turanza Serenity Plus Michelin Premier A/S Falken Sincera SN250 A/S -lrb- V -rrb- Michelin CrossClimate + BFGoodrich Advantage T/A Sport -lrb- V -rrb- Cooper CS5 Ultra Touring Toyo Extensa HP II Atlas Force HP Goodyear Assurance WeatherReady see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-