-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start wash machine Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member front-load washer top-load agitator washer top-load he washer Compact washer Washer/Dryer Pairs 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later wash machine have big performance difference in water efficiency , noise , and capacity . View we rating and review and browse we buying guide to find the best top-load , front-load , or he -lrb- high-efficiency -rrb- wash machine for you family . wash machine rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe Front-Load Washing Machines -lrb- 42 -rrb- the best front-loader clean better and be gentler than the best he top-loading wash machine while use less water . front-loader take longer than he top-loader but spin faster , extract more water and reduce dryer time . recommend Front-Load Washing Machines Front-Load Washing Machines rating Top-Load Agitator Washing Machines -lrb- 27 -rrb- Agitator model cost less and be faster than top-loading wash machine without a agitator , know as he wash machine . recommend top-load Agitator Washing Machines Top-Load Agitator Washing Machines rating Top-Load he wash machine -lrb- 41 -rrb- capacity keep increase in he washer , so you can do more laundry at once . he top-loader use less water and extract more of it from laundry than agitator top-loader . this cut dryer time , save energy and money . recommend Top-Load he wash machine Top-Load he wash machine rating Compact Washing Machines -lrb- 18 -rrb- smaller space demand smaller appliance , and compact washer-and-dryer set be slowly grow in popularity . in recent year some stackable laundry appliance have become more stylish and have larger door opening for easier access . recommend Compact Washing Machines Compact Washing Machines rating Washer/Dryer Pairs match washer and dryer pair be a widely sell choice , although some do not make a great couple . they coordinate style make a statement , but you will question how a terrific washer and a noisy dryer that be tough on clothes end up together . enter the matchmaker . we test find pair that be worth a look . Washer/Dryer Pairs rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! find the best washing machine we test , evaluate , and compare the latest wash machine to wash away any doubt . become a Member Washing machine buy Guide you can not escape dirty laundry . what you need be a reliable wash machine that gently clean clothes for year to come . washer can cost $ 400 to $ 1,900 , depend on the type , capacity , and feature . here be how to find the best wash machine for you need . Read more mold in Front-Loader Washing Machines the best way to load a Washing machine Washing Machine Buying Guide 6 Laundry Money Wasters recently test recently test wash machine see we full list of wash machine rating Maytag MVWB965HC Insignia NS-TWM41WH8A LG WM8100HVA LG WM5000HVA LG WT7100CW Samsung WA45N3050AW LG WM3500CW GE GTW755CSMWS Miele WWH860WCS Samsung WW22N6850QX see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-