-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Luggage Overview rating & reliability buying Guide Sign in or become a Member carry-on luggage check luggage Luggage store 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later travel soon ? whether you be want to pack light with the best carry-on bag or plan a long vacation , go with luggage that be durable and easy to carry . View we rating and review and browse we buying guide to find the best luggage . Luggage rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe carry-on luggage -lrb- 21 -rrb- a carry-on bag be one you can take aboard the airplane and stow in the overhead bin . to avoid be force to check you suitcase for later retrieval on the conveyor belt , buy a bag that conform to the strictest rule in the industry . carry-on Luggage rating check luggage -lrb- 37 -rrb- any suitcase larger than carry-on size must be check . the most common size option be 24 to 30 inch in height . you can find suitcase as large as 36 inch , but check with you carrier for size limit . check Luggage rating Luggage Stores -lrb- 28 -rrb- if you do not shop for luggage often and stumble across a online deal , try to find the item in a walk-in store first so that you can handle it , wheel it , and lift it to make sure the bag be suitable for you . Luggage Stores rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! Stay Ahead of the pack with the best luggage we test , evaluate , and compare luggage so that you can get the best value for you money . become a Member Luggage Buying Guide if you kit and caboodle have see some mileage , buy new gear can be a money-saver in the long run . and tote the right type of luggage to fit current-day airline luggage rule will help you avoid extra fee and enable you to comply with carry-on restriction and check-in weight limit . read more best Luggage Brands Finding Carry-on Luggage that fit overhead carry-on Luggage Buying Tips © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-