-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Cameras Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member point-and-shoot camera Superzoom camera Advanced point-and-shoot camera waterproof/rugged camera mirrorless camera slr camera 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later capture all of life 's special moment -- whether you prefer a simple point-and-shoot , slr , or need a rugged waterproof camera . View we rating and review and browse we buying guide to find the best camera so you can snap shot like a pro . Camera rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe Point-and-Shoot Cameras -lrb- 11 -rrb- these be simple camera , but some have optical zoom range as long as 23x . that be fine for shooting in you backyard , but not enough to capture action across a soccer field . recommend Point-and-Shoot Cameras Point-and-Shoot Cameras rating Superzoom Cameras -lrb- 20 -rrb- if you go to a lot of baseball game or concert , you may want a superzoom point-and-shoot camera . these model have optical zoom of at least 24x , and some be as long as 83x . recommend Superzoom Cameras Superzoom Cameras rating Advanced Point-and-Shoot Cameras -lrb- 28 -rrb- like basic point-and-shoot , they have nondetachable lens , but also have manual control and other advanced feature . they be also more expensive than basic point-and-shoot . recommend Advanced Point-and-Shoot Cameras Advanced Point-and-Shoot Cameras rating Waterproof & Rugged Cameras -lrb- 9 -rrb- if you want to shoot photo or video at the bottom of a swimming pool or beneath the wave , consider a waterproof point-and-shoot . note that capability vary . some claim to be waterproof to 50 foot , while other can be submerge to a fraction of that depth . recommend Waterproof & Rugged Cameras Waterproof & Rugged Cameras rating Mirrorless Cameras -lrb- 54 -rrb- these model accept interchangeable lens , like slr , but they be smaller and lighter . they do not have a slr through-the-lens viewfinder . recommend Mirrorless Cameras Mirrorless Cameras rating SLR Cameras -lrb- 41 -rrb- slr be interchangeable-lens camera . most be compatible with a number of lens . with the most feature , they be also the biggest and heaviest . recommend SLR Cameras SLR Cameras rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! zoom in on the best Digital Camera we test , evaluate , and compare the latest digital camera to save you time and money . become a Member Cameras Buying Guide Camera shopping be tough . there be lot of different kind to choose among , and the price range from around 100 buck into the thousand . at Consumer Reports , we test almost every type of camera , and we can guide you through the option . if you be just get start , the first decision be whether to choose a basic camera or a advanced one . read more read more related video Camera Buying Guide Digital Cameras for Video Cell phone vs. camera talk Tech : camera and lens recently test recently test Cameras see we full list of camera rating . Fujifilm x-t3 w / 18-55mm Sony alpha a7 iii w / 28-70mm OSS Nikon z7 w / 24-70mm s Canon EOS r w / 24-105 be USM Sony cyber-shot hx400v Kodak AZ401 Nikon Powershot SX740 hs Panasonic Lumix DC-TS7 Fujifilm XF10 Nikon CoolPix a10 see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-