-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Build & buy car Buying Service ® more than 200,000 vehicle purchase . buyer have see a average savings of $ 3,101 off msrp * United States Canada provide by benefit of the Build & buy car Buying Service ® Upfront pricing see what other pay tell we what you be look for and we will share what you neighbor pay . pricing in Advance see real pricing on specific vehicle actually on the lot before head to the dealership . access to dealer Nationwide Dealer Network over 12,000 prescreen dealer dedicate to provide a great car buying experience . competitive pricing participate dealer provide pricing on vehicle that match you preference . cr Member Benefits Member Discounts participate dealer offer additional member discount of $ 100 or more on new car . get cr recommendation the consumer report recommendation symbol be display for qualify vehicle let you know we have already put this car to the test . how it Works 1 see what other pay tell we what you be look for and we share what you neighbor pay . 2 real pricing on Actual Cars Browse inventory from the comfort of you home . 3 get competitive pricing local dealer provide pricing on vehicle that match you preference . cr expert Advice what you need to Know about buy a New Car do not be Influenced by ad create you list of car to test drive base on research , focus on reliable car , with high owner satisfaction , good safety mark , and strong road test performance . do not scrimp on Safety Advanced safety feature can help avoid a accident or lessen the impact of a crash . they be become widely available , though they be still not standard on many model and trim . no thanks to Extras Car dealer generally make most of they profit from financing and the sale of a wide variety of extra add-on product like theft protection , asset protection , prepaid maintenance , tire and key replacement plan , vin etching , and extend warranty . pass on special event do not shop during special sale event solicit by direct mail . these be often run by contract specialist train in technique that increase a dealer 's profit . Smart Financing resist the temptation to focus strictly on monthly payment to consider the long-term impact of you finance strategy , consider loan rate , interest pay , trade in , and even depreciation . fee to avoid if you see additional `` pre-delivery inspection , '' `` delivery , '' `` destination , '' or `` dealer prep '' charge on a second window sticker , you should refuse to pay they . more Tips for New Car buyer learn more about buy new car best new car deal best & worst new car car with Advanced Safety Systems Leasing vs. buy a New Car Car Buying Service customer review `` the program save I thousand of dollar on a new car and allow I to avoid talk with numerous sale people to get the deal I want . thank you . '' -- Jack M. save $ 1,757 off MSRP Top Cars recently purchase 2018 Honda CR-V 2018 Subaru Forester 2018 Toyota Highlander 2018 Subaru Outback 2018 Toyota rav4 2018 Toyota Camry 2018 Honda Accord 2018 Toyota Corolla 2018 Subaru Crosstrek 2018 Honda Odyssey by access the Build & buy car Buying Service , you agree to the TrueCar term of Service and Privacy Policy . the Consumer Reports Build & buy car Buying Service -lrb- the `` Service '' -rrb- be provide to Consumer Reports user by TrueCar.com . TrueCar operate the Service 's dealer network and the Service 's website . Consumer Reports collect a fee from TrueCar for vehicle purchase from a TrueCar dealer . 100 % of the fee we collect go to support we nonprofit mission . Consumer Reports have no financial relationship with any dealer . neither consumer report nor truecar broker , sell , or lease motor vehicle . each TrueCar certified dealer will confirm actual vehicle availability from in-stock inventory , include option and color choice . the Service may not be available in you particular location . * between 7/1/17 and 9/30/17 , the average savings off msrp present by participate dealer to user of the Build & buy car Buying Service , base on user who configure virtual vehicle and who truecar identify as purchase a new vehicle of the same make and model list on the certificate from a participate dealer as of 10/31/2017 , be $ 3,101 , include applicable vehicle specific manufacturer discount . you actual savings may vary base on multiple factor include the vehicle you select , region , dealer , and applicable vehicle specific manufacturer incentive which be subject to change . the msrp be determine by the manufacturer , and may not reflect the price at which vehicle be generally sell in the dealer 's trade area as not all vehicle be sell at msrp . each dealer set its own pricing . neither TrueCar nor Consumer Reports broker , sell or lease motor vehicle . Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-