-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start printer Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member All in one printer regular printer 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Inkjet and laser printer have become more affordable and increasingly full-featured . View we rating and review and browse we buying guide to find the best printer for you home or office . Printer rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe All-in-One Printers -lrb- 163 -rrb- if there be a chance you might want to copy or scan , it be worth investigate a all-in-one printer . although most model be bigger than the typical new stand-alone printer , they take up less space and cost less than a separate printer , scanner , and copier . have to hook up only one device to you computer simplify setup as well . a all-in-one 's scanning function should be fine for print original . the copying function be fine for casual use . some all-in-one add a fax function . as the rating show , pay more for a printer do not necessarily mean you will get better photo . and do not consider only the purchase price of the printer itself . ink and maintenance cost can make a cheaper model more expensive in the long run than a higher-priced printer with lower ink cost . the two-year cost-of-ownership estimate be show in the rating . recommend All-in-One Printers All-in-One Printers rating regular printer -lrb- 60 -rrb- many of the regular inkjet available be bare-bones , low-cost model . still , for the money , standard inkjet be solid all-purpose printer for most consumer who want to print both text and color photo . most can print almost anything , include photo up to 8.5 x11 inch or larger , text , and graphic such as greet card . you can use various type and size of paper , from business card to banner . do not print photo or color graphic ? traditional black-and-white laser printer can not be beat for fast text printing at a good cost , especially if you print ream of black-and-white text document . recommend regular printer regular printer rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! find the best printer for the feature you want we test , evaluate , and compare the latest printer so you can save time and money . become a Member Printers Buying Guide these day , many document and photo live on laptop drive or on cloud service . but you still need a great printer to make you vacation snap or quarterly report into physical reality you can hang on a wall or hand out at a meeting . printer have become less expensive and increasingly tricked-out over time . you can pick up a basic inkjet for well under $ 100 . read more related video Printer Buying Guide waste printer ink all-in-one printer test 3d printer recently test recently test printer see we full list of printer rating Brother HL-L3270CDW HP Tango Epson WorkForce pro WF-3730 Brother MFC-J985DW XL Canon imageCLASS LBP113w Lexmark C2325dw Brother MFC-J895DW Epson WorkForce pro WF-4740 Canon PIXMA TS3122 Canon PIXMA TS9520 see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-