-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start range Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member Electric smoothtop range Electric induction range Electric coil range gas range pro-style range 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later from basic electric smoothtop to pro-style range , there be more choice for cooking in you kitchen than ever . we rating also include induction and coil-top range , plus electric , gas , and dual-fuel range . View we rating and review and browse we buying guide to find the best kitchen range . Range rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . SWIPE Electric Smoothtop range -lrb- 49 -rrb- we recommend range can do it all and , base on we survey of thousand of reader , do not have brand reliability problem . cr best buy be recommend range that combine impressive performance and value . Recommended Electric Smoothtop Ranges Electric Smoothtop range rating Electric induction range -lrb- 6 -rrb- recommend range will bring pasta water to a fast boil , hold a big batch of spaghetti sauce or chili at a low simmer , and deliver dozen of cookie that be evenly baked and nicely brown . Recommended Electric induction range Electric induction range rating Electric Coil range -lrb- 2 -rrb- broil be impressive or better on recommend range , and the oven be large and self-cleaning and score good or better . cr best buy be recommend range that combine impressive performance and value . Electric Coil range rating gas range -lrb- 67 -rrb- we recommend gas and dual-fuel range -lrb- which pair a gas cooktop and a electric oven -rrb- be top-scoring and , base on we survey of thousand of reader , do not have brand reliability problem . Recommended Gas Ranges Gas range rating Pro-Style range -lrb- 30 -rrb- pro-style range make a statement . but despite they high price , they be not the best range we have test . we cover both gas and dual-fuel range , which pair a gas cooktop and a electric oven . some pro-style range have surprisingly small oven and lack a self-clean feature . recommend Pro-Style range Pro-Style Ranges rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! find the best Range for you inner chef we test , evaluate , and compare the latest kitchen range so that you can save time and money . become a Member range Buying Guide The range be the workhorse of the kitchen , and if it be stylish , then it be probably the centerpiece , too . the choice between gas and electric range be largely dictate by what you have . gas range require you to have either natural gas or propane service at you home , while a electric range will work in any house , provide you have a 220-volt electric line , and outlet , in you kitchen . a electrician can easily install one if you do not . if you be replace a exist range , buy a new model of the same type and size ensure the new range will fit , and function , as you old model do . if you plan to switch from gas to electric , or vice versa , you will likely need a electrician or plumber to run new line . same go for upgrade to a dual-fuel pro-style range , which partner gas burner with a electric oven , and require both the standard gas and electrical connection . if you be replace a older radiant electric range , consider a induction range . these appliance run on the same standard electric line as a regular electric range , but they burner use electromagnetic pulse to transfer energy directly to you cookware , cause pot and pan -- but not burner -- to get hot . the oven in induction range work just like those in regular electric range . induction range cost a little more than radiant electric range , but they tend to boil water faster and simmer more steadily , and as a group , induction range outperform all the other type of range in we rating . read more Range Buying Guide how to deep-clean a kitchen Range Italian Pro-Style range : Stainless steal ? help you appliance last longer recently test recently test Ranges see we full list of range rating Frigidaire FFGH3054US GE Profile PGS960SELSS Frigidaire Gallery FGGF3047TF Samsung Chef Collection NX58M9960PS/AA LG LSD4913ST Fisher & Paykel OR30SCG4X1 GE JGBS62REKSS GE JGBS30REKSS Whirlpool WFG505M0BS Samsung NE58K9560WS/AA see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-