-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start car seat Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member Infant car seat convertible car seat Booster seat all-in-one car seat 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later protect you baby with a safe car seat from she first ride home until she be seatbelt-ready . View we rating and review and browse we buying guide to find the best seat for you child . car seat rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe Infant Car seat -lrb- 30 -rrb- Infant car seat install rear-facing only , and be best for baby up to a year old and weigh between 4 and 40 pound . this type of car seat be the best first seat for most baby and the best fit for newborn . plus the convenient carrier make it easier to transport a small baby . recommend Infant Car seat Infant Car seat rating convertible car seat -lrb- 34 -rrb- these car seat can accommodate child rear-facing weigh 5 to 45 pound and can then be turn forward-facing from the age of 2 through toddler year and beyond -lrb- 20 to 70 pound -rrb- . a convertible car seat be a necessary second seat to keep a child rear-facing until the recommend age of 2 . recommend convertible car seat convertible car seat rating Booster seat -lrb- 51 -rrb- Booster seat position a child that weigh 30 to 120 pound so that the vehicle seat belt lay across they body correctly . this be the last seat after a child outgrow a forward-facing harnessed car seat and before use only a seat belt . recommend Booster seat Booster seat rating All-in-One Car seat -lrb- 14 -rrb- all-in-one car seat be design to accommodate kid from birth to booster age : rear-facing for newborn to 2 year old -lrb- weigh 5 to 45 pound -rrb- , and forward-facing for kid that weigh 20 to 65 pound . the booster mode of a all-in-one car seat can be use for kid weigh 30 to 120 pound . recommend All-in-One Car seat All-in-One Car seat rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! find the safest car seat for you child we test , evaluate , and compare the latest car seat model so you and you family can have peace of mind . become a Member Car seat buy Guide we car seat buy guide will help you find the best car seat for you child at each stage , as well as tip to navigate you way around car seat feature and installation . we rating reflect how easy seat be to use , how well they fit into challenging vehicle , and how they perform for crash protection in we own specialized testing that challenge seat beyond the federal safety standard . Read more car safety video convertible car seat : make the move sooner rather than later consumer report car seat Crash Test load Leg show Promise for Safer Child seat car seat safety in Cold Weather recently test recently test car seat see we full list of car seat rating Graco Snugride Snuglock 35 Elite Graco Snugride Snuglock 35 Evenflo Nurture Infant Car Seat Evenflo Embrace Select Evenflo LiteMax 35 Nuna Pipa Lite Graco Snugride Snuglock 35 DLX Chicco Fit2 Evenflo SafeMax Graco Extend2Fit see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-