-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start use car Marketplace The only place where you can view local pre-owned vehicle alongside we trust car review & rating . provide by benefit of the use car Marketplace simplify you search search by best-rated , price , type , year , make , model , and closest to you location . access safety information get the detail on crash test score , dealer specifics and much more . gain valuable tip learn how to get the car you want at the right price . cr expert Advice what you need to Know about buy a use car focus on reliability narrow you shopping list by target model know for reliability , a virtue that become more important as a car age and fall out of warranty . Know the value of the Vehicle condition , mileage , age , equipment level , and the region all affect vehicle value . Know the true value of you candidate car , regardless of what the seller be ask . be wary of costly Add-Ons Service contract , glass etching , undercoat , and paint sealant be all unnecessary add-on to help the dealership maximize its profit . do not buy they . get you financing secured go to a bank or credit union and be approve for a loan before you go to the dealership . the dealer may even try to beat they rate . visit a Mechanic do not let the dealer tell you they have inspect the car for you . take the vehicle to a qualify mechanic that routinely do automotive diagnostic work . skip Extended Car Warranty survey show it be rare that the premium you pay will equal the amount of a pay repair claim down the line -- unless you choose a model know to have a troubled reliability history . more Tips for use car buyer learn more about BUYING use car avoid buy a Lemon Car how recall impact used-car buyer more about certified use car common Used-Car sale tactic top use car research by Consumer Reports reader Mazda CX-5 Honda CR-V Toyota rav4 Toyota Highlander Subaru Forester Kia Sorento Toyota Camry Honda Accord Subaru Outback Subaru Crosstrek The local inventory find in the Consumer Reports use car Marketplace be provide to Consumer Reports user by Cars.com . Consumer Reports collect a fee from Cars.com when user check availability on a specific vehicle . 100 % of the fee we collect go to support we nonprofit mission . Consumer Reports have no financial relationship with any dealer . Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-