-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start use car buy Guide 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later use vehicle be often the best value you will find in the automotive market . this be especially true for model just two or three year old . not only be the price lower than a comparable new car 's , but continue ownership expense such as collision insurance and tax be lower , and a two - or three-year-old use vehicle have already take its biggest depreciation hit . in addition , buy use be a way to get a nicer car than you would be able to afford new . whether you be look for a certify pre-owned or a private sale , or be buy from a dealer or neighbor , Consumer Reports can help lead you through the use car buy experience . this guide provide the essential information you need to choose a used car with a good reliability history , sell you old car , and get the best price . if you be in the market for a new car , see we advice in the new car buying guide . last update : Feb. 4 , 2019 buying and choose a use car car make sure the use car you want do not need recall work car Owner satisfaction : the Most-Loved model car 10 most satisfying car car 10 Least Satisfying Cars CARS 10 Cars Proven to get to 200,000 Miles and Beyond CARS best use car for teens car best use car by price should you get a extended Warranty for you car ? get the most use car for you money View All cr expert Advice what you need to Know about buy a use car focus on reliability narrow you shopping list by target model know for reliability , a virtue that become more important as a car age and fall out of warranty . Know the value of the Vehicle condition , mileage , age , equipment level , and the region all affect vehicle value . Know the true value of you candidate car , regardless of what the seller be ask . be wary of costly Add-Ons Service contract , glass etching , undercoat , and paint sealant be all unnecessary add-on to help the dealership maximize its profit . do not buy they . get you financing secured go to a bank or credit union and be approve for a loan before you go to the dealership . the dealer may even try to beat they rate . visit a Mechanic do not let the dealer tell you they have inspect the car for you . take the vehicle to a qualify mechanic that routinely do automotive diagnostic work . skip Extended Car Warranty survey show it be rare that the premium you pay will equal the amount of a pay repair claim down the line unless you choose a model know to have a troubled reliability history . learn more about BUYING use car avoid buy a Lemon Car how recall impact used-car buyer more about certified use car common Used-Car sale tactic Browse Car rating by type small car 35 rate suv 112 rate sedan 85 rate Pickup truck 21 rate Luxury car 109 rate Minivans 13 rate Sports car 41 rate wagon 27 rate convertible 6 rate hybrids/evs 30 rate all Cars A-Z Popular Cars Honda CR-V Toyota Higlander Subaru Forester Toyota Camry Audi Q7 Honda Accord Mazda CX-5 Toyota rav4 Kia Sorento Ford F-150 All Cars A-Z how to get rid of you old car car how to sell you use car car how to maximize you Old Car 's Appeal CARS Trading in you use car for New View All Buyer beware how to avoid buy a Lemon the Flood of Flooded-Out Cars what go wrong as car Age Recalls & use car Guide to Car Reliability how to ... make you car last 200,000 Miles Inspect Belts and hose check you car 's Engine Oil Wash you car detail you car Repair help Headlight Restoration Kits Car scratch Repair Pens Repair cost Estimator Car-Repair Encyclopedia Car Repair Shop satisfaction car Newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-