-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Money rating & Buying Guides check out the latest review and rating for car insurance , credit card , luggage , and more from Consumer Reports . Banks & Credit union 148 rate Buying Guide Car Insurance 27 rate Buying Guide Grocery Stores 62 rate Buying Guide Homeowners Insurance 15 rate Buying Guide Luggage 86 rate Buying Guide All Money A-Z Banking & Credit Banks & Credit union Credit Cards Prepaid Cards reward Cards Store Credit Cards Insurance Car Insurance Homeowners Insurance Personal Finance Investment Companies Shopping Appliance Stores customer Service Electronics Stores Extended warranty Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Pharmacies Shopping Websites Sporting Goods Stores Travel Airline Travel Hotel Rooms Luggage latest Money News MONEY 4 Products on Deep Discount in February MONEY you February Financial To-Do list money get a Deal on Tax Prep Software and Services MONEY 5 rule for open a College Bank Account MONEY 5 Tips to find a good tax Preparer MONEY Time to give you 401 -lrb- k -rrb- a Checkup View All site Tools & Features Build & buy car Buying Service storm & Emergency Guide Lower Prescription Drug price Credit Card Adviser comparison Tool Uncover best new car deal save Money Save Big with Drug Discount Programs Save Money with a cheap Cell-Phone Plan how to score bargain at Garage sale can pay a doctor in Cash Save Money ? how to save money at the gas pump more on protect you Data Retirement Planning The New Rules of Retirement Planning be you on the Right Track for Retirement ? fighting for more Retirement Security Retirement Planning Guide Stress-Test you Retirement Plan now special section calendar of deal student loan Debt special Report Credit Card Adviser comparison Tool Insurance Center Travel & vacation Guide Banking & Credit Investment Products Money newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy we be remodel ! improve search - front and center Easy access to popular product at-a-glance product info , safety , advocacy and more we be just get start ... let 's see the beta ! Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-