-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start cell phone & service Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member Smartphones cell Phone Service Providers cell phone carrier by city canadian cell Phone Service Providers cell phone store 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Stay in touch with the best cell phone and mobile service . from WiFi and network capability to camera and video functionality , phone and plan have more option than ever . View we rating and review , and browse we buying guide to find the best cell phone and service provider for you . cell phone & service rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe smartphone -lrb- 70 -rrb- we rating rank smartphone in order of performance . for the overall score we look at ease of use , messaging , online browsing , display quality , voice quality , phone , battery life , portability , and video quality . music , camera , and other feature and capability be also consider . recommend Smartphones Smartphones rating cell Phone Service Providers -lrb- 20 -rrb- we rating of cell phone service provider include both traditional service -- under contract and bill at the end of the month -- as well as prepaid cell-phone service , which be without a contract and bill in advance . cell Phone Service Providers rating cell Phone Carriers by City -lrb- 116 -rrb- rating by metro area include 29,071 Consumer Reports subscriber who complete the 2015 annual summer survey in july/august . the rating by city show all provider with sufficient datum in each locale . cell Phone Carriers by City rating canadian cell Phone Service Providers -lrb- 12 -rrb- rating be base on response from 15,054 canadian consumerreports.org subscriber with wireless service survey in September 2011 . canadian cell Phone Service Providers rating Cell-Phone Stores -lrb- 15 -rrb- Online store , walk-in store , and sale by phone be all include in we rating of cell-phone store . overall score be base on service , checkout ease , price , selection , website quality , and shipping . Cell-Phone Stores rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! get up to speed on the best cell phone and Services we test , evaluate , and compare the latest cell phone and service , so you be always connect . become a Member cell phone & service buy Guide if you have not look for a new cell-phone plan in a while , you may be pay a price for you loyalty . in a recent survey of almost 90,000 consumer report subscriber , almost half of those who switch provider in the past year see a big drop in they monthly bill . we be talk $ 20 or more . read more Smartphone Buying Guide Smartphone Lenses for Better Pictures Better Audio for Smartphones recently test recently test cell Phones & Services see we full list of cell phone & service rating Google Pixel 3 Google Pixel 3 XL LG V40 ThinQ Sony Xperia XZ3 Motorola Moto G6 Motorola one BlackBerry Key2 Motorola Moto Z3 Apple iPhone XR Motorola Moto Z3 Play see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-