-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start cr 's Guide to Health Insurance 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later understand health insurance do not have to be so hard . here be we advice on how to choose a plan , whether you get it from you employer , buy it on you own , or be on Medicare . we will show you how to find affordable , high-quality care . plus , we will help untangle all the news on how the health insurance market be change . -lrb- last update : Jan. 23 , 2019 -rrb- latest on Health Insurance MONEY what to do when you Insurer will not cover Free Preventive Care MONEY what the latest court ruling on the ACA Means for you Health Insurance MONEY it be Time to spend you flexible spend Account Money MONEY how to find the best ACA Insurance Plan before Open Enrollment Ends MONEY how to choose a Health Savings Account MONEY what to Know about Narrow Network Health Insurance Plans View All save on you Healthcare cost how to use fsa , hsa , and hra to Cut you Healthcare cost 6 Ways Workers can save on Healthcare expense in 2019 find out the cost of Individual Health Insurance plan in you state pay you doctor in cash could be cheaper than use you Health Insurance how to pay less for you med as prescription drug cost rise how to afford you Healthcare cost during Retirement Avoid Surprise Medical bill how to protect you finances when fighting medical Bill Mistakes Use these Resources when you need help Resolving Medical Billing problem 6 strategy you can use to fix mistake on you medical bill 5 Ways to avoid Big Medical bill if you get Sick while travel what to do when you get stuck with a big Bill from the er 5 doctor most likely to stick you with Surprise Medical bill more Money News how Health Insurance be change why Short-Term Health Insurance be not as cheap as you think the cost of Individual Health Insurance Depends on where you live how Trump be try to Overhaul the Way Americans pay for Healthcare Long-Term-Care Insurance get a makeover 1 in 5 Americans Use Medicaid : who those people be Might Surprise you how the Affordable Care Act Drove Down Personal Bankruptcy how we be fighting for consumer stop Surprise Medical bill share you Surprise Medical Bill Story Use cr 's Health Insurance Complaint Tool what cr be do to Cut Healthcare cost a patient 's Financial Bill of Rights Learn more about cr Policy Research Health Insurance Newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-