-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Electronics rating & Buying Guides get the latest in tech and gadget review , rating , spec , and price from consumer report for laptop , printer , tv , and more . headphone 175 rate Buying Guide Laptops 135 rate Buying Guide Printers 217 rate Buying Guide Smartphones 32 rate Buying Guide tv 186 rate Buying Guide All Electronics A-Z Audio & Video Blu-ray Players Camcorders Headphones Smart speaker sound bar stream Media Devices tv Wireless & Bluetooth speaker Cameras & Photography Cameras Computers & Internet Antivirus Software Computer Backup Systems Computer Monitors Computers Printers Tablets Telecom Services Wireless Routers Phones & Mobile Devices cell Phones & Services Cordless Phones e-book reader Fitness Trackers GPS Mobile Security Software Smartwatches Supplies & Accessories Batteries latest Electronics News ELECTRONICS & computer best music Streaming Services ELECTRONICS & computer best 2-in-1 Laptops ELECTRONICS & computer best headphone for under $ 100 21 Hidden Smartphone Superpowers ELECTRONICS & computer be it time to buy a wifi 6 Router ? ELECTRONICS & computer smartphone with the best Battery Life View All site Tools & Features Build & buy car Buying Service storm & Emergency Guide Lower Prescription Drug price Credit Card Adviser comparison Tool Uncover best new car deal in focus : Television best 4k tv to buy right now when to get the best deal on tv be now the Time to get a tv Antenna ? where to Stream Movies Free Guide to Streaming Video Services more on tv Privacy & Security 66 Ways to protect you Privacy The 10-Minute Digital Privacy Tuneup what Personal Data stay on you phone ? where cr stand on Privacy Issues Protect Data from Hackers and Marketers special section tv buying Guide Cell Phones & Services Computers Buying Guide we be remodel ! improve search - front and center Easy access to popular product at-a-glance product info , safety , advocacy and more we be just get start ... let 's see the beta ! Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-