-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Guide to buy a New Car 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later whether you be look for a affordable small car , fuel-efficient suv , or a sporty convertible , Consumer Reports can help guide you through the new car buying experience . we give you the essential information you need to choose , buy , finance , and maintain a new car . if you be in the market for a use car , see we advice in the use car buy guide . -lrb- last update : Jan. 31 , 2019 -rrb- find the best Vehicle for you we test , evaluate , and compare the latest car , truck , and suv so you can save time and money . become a Member Choosing a car the best car for every life stage car Owner satisfaction : the Most-Loved model car best american car , suv , and Trucks CARS best & worst fuel economy for car , suv , and Trucks CARS best car safety Performance CARS how to find the Right car for you car how to choose the most comfortable car car how to choose a fuel-efficient New Car CARS understand car safety rating View all cr expert Advice what you need to Know about buy a New Car do not be Influenced by ad create you list of car to test drive base on research , focus on reliable car , with high owner satisfaction , good safety mark , and strong road test performance . do not scrimp on Safety Advanced safety feature can help avoid a accident or lessen the impact of a crash . they be become widely available , though they be still not standard on many model and trim . no thanks to Extras Car dealer generally make most of they profit from financing and the sale of a wide variety of extra add-on product like theft protection , asset protection , prepaid maintenance , tire and key replacement plan , vin etching , and extend warranty . pass on special event do not shop during special sale event solicit by direct mail . these be often run by contract specialist train in technique that increase a dealer 's profit . Smart Financing resist the temptation to focus strictly on monthly payment to consider the long-term impact of you finance strategy , consider loan rate , interest pay , trade in , and even depreciation . fee to avoid if you see additional `` pre-delivery inspection , '' `` delivery , '' `` destination , '' or `` dealer prep '' charge on a second window sticker , you should refuse to pay they . learn more about buy new car best new car deal best & worst new car car with Advanced Safety Systems Leasing vs. buy a New Car best car for ... the New Family The active Family the ` downsize ' Family The Teen driver the First-Job Commuter The Savvy Senior View All Browse Car rating by type small car 35 rate suv 112 rate sedan 85 rate Pickup truck 21 rate Luxury car 109 rate Minivans 13 rate Sports car 41 rate wagon 27 rate convertible 6 rate hybrids/evs 30 rate all Cars A-Z Popular Cars Honda CR-V Toyota Higlander Subaru Forester Toyota Camry Audi Q7 Honda Accord Mazda CX-5 Toyota rav4 Kia Sorento Ford F-150 All Cars a-z at the dealership do car buying make you Head Spin ? what consumer report ' pro Know about Online Car Buying Know when to walk away from the car dealership car how to Plan you Test-Drive Day CARS how to do a initial car Inspection before a Test-Drive CARS how to test-drive a New Car like a Old pro View All Car pricing car best new car deal car best suv under $ 25,000 car best suv under $ 35,000 car how to negotiate a New Car Price effectively car how to negotiate car price by email or Phone CARS Guide to Car pricing term car do 's and do n't when buy a car from a Dealer CARS what be the Build & buy car Buying Service ? car build & buy car Buying Service View All Car Financing do not want to own a car ? try ` subscribe ' car buy , Lease , or subscribe ? automaker offer new approach to car ownership car how you credit score affect car financing car how to get the best car loan car Leasing vs. buy a New Car CARS Keys to understand car lease car how to get the best car Lease CARS Car Financing Alternatives CARS Guide to Car Lease term View all trading in you old car car the benefit of trading in you car car how to sell you car car how to maximize you use car 's Curb Appeal View All closing the Deal CARS Watch out for these car sale Tricks should you get a extended Warranty for you car ? car watch out for these Dealership fee when buy a car View All after the Sale CARS what to do when pick up you New Car CARS 10 Ways to Lower Car Insurance cost car Tips on how to maintain you New Car View All more Resources Build & buy car Buying Service Guide to Car Insurance Guide to Hybrid Cars use car buying Guide Guide to Car Safety Guide to Electric Cars Guide to Car Maintenance Guide to fuel Economy Guide to Self-Driving Cars Cars Newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-