-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start car Buying & pricing car buy car New Car Buying Guide CARS use car buying Guide search use Car Listings View all Know the Fair Price for you trade-in provide by many buyer prefer to trade in they current vehicle when get another one , because it be easy . learn how to get the most money when trading in you car . provide by deal car best new car deal car best american car , suv , and Trucks CARS best suv under $ 25,000 car best new car for teens car Build & buy car Buying Service CARS what be the Build & buy car Buying Service ? View All Financing & Leasing car buy , Lease , or subscribe ? automaker offer new approach to car ownership do not want to Own ? try ` subscribe ' CARS Leasing vs. buy a New Car CARS how to get the best car loan car how to get the best car Lease CARS pro and con of car Leasing View All Cars Newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy * between 7/1/17 and 9/30/17 , the average savings off msrp present by participate dealer to user of the Build & buy car Buying Service , base on user who configure virtual vehicle and who truecar identify as purchase a new vehicle of the same make and model list on the certificate from a participate dealer as of 10/31/2017 , be $ 3,101 , include applicable vehicle specific manufacturer discount . ** the average total savings off msrp publish on Unhaggle operate website across all available make , model , and region be $ 3,241 in 2016 . this savings figure be inclusive of price discount offer by dealership and applicable manufacturer incentive -lrb- assume cash purchase -rrb- . actual savings amount realize by consumer be not guarantee and will vary base on multiple factor include , but not limit to , vehicle select , region , dealership , and applicable manufacturer incentive . Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-