-lsb- buy Guides inside the Labs Cars Car Reviews Car News talk car Podcast Car Maintenance & Car Accessories Car Safety Electronics latest in Electronics CES tv and stream Media Cameras & Photography Computers , Laptops and Tablets Smartphones Audio Tech Toys & gaming Wearable Technology Connected Devices Appliances kitchen & Dining Laundry & Cleaning Grills Whole Home Home & Garden Bed & Bath Outdoor Energy Efficiency Home Safety Smart Home Pets latest in Home baby & Kids Money Shopping & Deals Banking , Mortgage & Credit Scams Student Loan Debt latest in Money healthy live Food & Nutrition Exercise & Weight loss patient safety Drugs & Medication Health Insurance latest in healthy live travel consumer 101 Extras Taller del Consumidor Extras Español Compras Dinero Salud Videos become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Browse Videos how to get a good night 's Sleep 02:08 not get enough Zzzzs ? cr 's expert offer tip for help you fall asleep faster and wake up more rest . related video better Sleep -lrb- Teaser -rrb- 12 step to a better Night 's Sleep Consumer Reports on NBC this fall ! New High Tech Gadgets to help you Stay healthy inside cr 's Bicycle Helmet Test Lab how to eat healthy for less the rundown on treadmill healthy Grocery Shopping -lrb- Teaser -rrb- Consumer 101 Episode 9 Show Open how Consumer Reports Tests Condoms healthy live latest in healthy live sort by date add popularity 1 12 of 117 video date add popularity 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 how to get a good night 's Sleep how to eat healthy for less what be really in you meat ? 2018 best insect repellent do not bother use these tick removal method 2018 best Bang for you Buck Sunscreens cr : you can eat Romaine Lettuce Again E. coli case grow ; Romaine remain a risk cr : avoid Romaine Lettuce for now how to save money on EpiPen and Alternatives Solar Eclipse 101 : how to watch safely how Water make you Body Better Sort by Date add popularity 1 12 of 117 video date add popularity 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-