-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Coffee maker Overview rating & Reliability Recommended Buying Guide Sign in or become a Member Drip coffee maker single-serve coffee maker Specialty coffee maker espresso maker 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Start you day with a good cup of joe . Coffee maker vary among drip , single-serve , and specialty model with feature and convenience to brew you daily fix . View we rating and review and browse we buying guide to find the best coffee maker . Coffee maker rating 0 share share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later Group create with sketch . swipe Drip Coffee Makers -lrb- 120 -rrb- with automatic-drip machine , the most popular type , you fill a chamber with water , load coffee into a filter basket , and flip a switch to heat the water and run it through the grounds and typically into the pot . recommend Drip Coffee Makers Drip Coffee Makers rating single-serve Coffee maker -lrb- 48 -rrb- these force water through a small packet , either a hard-shelled capsule or a soft pod resemble a tea bag . some accept a adapter that take you favorite loose grounds . recommend single-serve Coffee Makers Single-Serve Coffee Makers rating Specialty Coffee Makers -lrb- 2 -rrb- these machine brew differently from the standard drip method . some mimic traditional french press , suspend the coffee grounds in hot water for a period of time before filter . recommend Specialty Coffee Makers Specialty Coffee Makers rating Espresso Makers -lrb- 1 -rrb- we espresso maker rating include score for taste , frothing ability , weight , and convenience . we evaluate convenience by look at what be involve to set up and brew a cup of espresso , the noise and vibration of the espresso maker , how easy it be to clean , and more . Espresso Makers rating all rating become a Member Join 6 + million member who believe that safety , fairness and honesty matter . get independent rating & review , trust reporting , plus valuable tool and service . 8,000 + rating & Reviews 8,000 + rating & Reviews Unlimited digital access to we unbiased and independent rating and review for product and service . ask cr ask cr get one-on-one , trust advice straight from a cr specialist . you test you test Ready , set , test ! tell we you experience on the product you own and test you knowledge . car recall Tracker Car recall Tracker find out if you car have a recall and what to do next . join now ! Perk up you morning routine with the best Coffee Maker we test , evaluate , and compare the latest coffee maker so that you can brew the perfect cup . become a Member Coffee maker buy Guide for many of we , the daily grind can not begin until we have have that first cup of piping hot coffee -- so the right brewer be at the top of the list . the most basic coffee maker make at least a decent cup , but a little more money buy convenience such as programmability , a thermal carafe to keep coffee hot longer , setting that let you adjust brew strength , and more . read more Coffee Maker Buying Guide Clean you Coffee Maker in 3 Easy step recently test recently test Coffee Makers see we full list of coffee maker rating Cuisinart Next-Generation Burr Grind & Brew 12-cup DGB-800 Hamilton Beach Easy access deluxe 12-cup 46320 Hamilton Beach Auto Grounds Dispensing Coffee Maker Model # 45400 Philips Senseo Original XL single Serve hd7810 keurig k-café ™ special Edition Coffee , Latte & Cappuccino Maker k84 NuWave BruHub 3-in-1 45001 Keurig K-Mini Plus Nespresso Pixie Espresso Maker in Aluminum EN125S Keurig K-Latte single Serve K-36 Viante Cafe Viante Enzo single Serve Espresso Machine Coffee Maker 3A-C236B see all rating load more © 2019 consumer report Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-