-lsb- buy Guides inside the Labs Cars Car Reviews Car News talk car Podcast Car Maintenance & Car Accessories Car Safety Electronics latest in Electronics CES tv and stream Media Cameras & Photography Computers , Laptops and Tablets Smartphones Audio Tech Toys & gaming Wearable Technology Connected Devices Appliances kitchen & Dining Laundry & Cleaning Grills Whole Home Home & Garden Bed & Bath Outdoor Energy Efficiency Home Safety Smart Home Pets latest in Home baby & Kids Money Shopping & Deals Banking , Mortgage & Credit Scams Student Loan Debt latest in Money healthy live Food & Nutrition Exercise & Weight loss patient safety Drugs & Medication Health Insurance latest in healthy live travel consumer 101 Extras Taller del Consumidor Extras Español Compras Dinero Salud Videos become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start Browse Videos best stroller and car seat Combos 04:24 what if you exhaustive research lead you to the perfect carseat for you baby , but the stroller that come with it be not so hot ? Consumer Reports expert show you some option for pair carseat and stroller from different brand . related video bumbleride stroller safety alert Britax b-nimble umbrella stroller recall Stroller Test Obstacle Course Britax B-Nimble stroller brake problem safety alert : Heidi Klum 's truly scrumptious travel system unsafe stroller Baby stroller danger Baby Strollers to avoid how to secure the wheel of a BOB Stroller install infant car seat baby & Kids Sort by Date add popularity 1 12 of 65 video date add popularity 1 2 3 4 5 6 best stroller and car seat Combos how to secure the wheel of a BOB Stroller how to Clean a Stroller Reduce you risk of a unnecessary c-section auto Tips : Child-Seat installation load Leg show Promise for Safer Child seat get the Right Backpack how to use bug Spray Car Seat Safety in Cold Weather 4Moms Car Seat Installs Itself , almost Tech Toys that Teach while you play Child Car Seat Buying Guide Sort by Date add popularity 1 12 of 65 video date add popularity 1 2 3 4 5 6 Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-