-lsb- Product Reviews Top Products Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money All Products A-Z all Product Reviews Appliances Dishwashers Refrigerators Vacuum Cleaners Washing Machines baby & Kids Bike Helmets Car seat Humidifiers Strollers Cars New & use car Research Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Electronics Headphones Laptops Printers tv Health Blood pressure monitor Fitness Trackers Hearing Aids Treadmills Home & Garden Generators Leaf Blowers Mattresses Snow Blowers Money Airlines Car Insurance Homeowners Insurance Luggage All Product ReviewsAppliances most Popular Air Purifiers Coffee Makers Clothes Dryers Cooktops Dishwashers Humidifiers Microwave Ovens Ranges Refrigerators Thermostats Vacuum Cleaners Wall Ovens Washing Machines Water Heaters All Appliances more on appliance best washer and Dryer set NewsVideos All Product ReviewsBabies & Kids most Popular Air Purifiers Baby Monitors Bike Helmets Car seat Children 's Health Cribs doctor & hospital Flu Prevention & Treatment Guide Food Health Insurance High Chairs Humidifiers Strollers Thermometers All baby & Kids more on baby & Kids best infant car seat of 2019 NewsVideos All Product ReviewsCars Research Cars all New & use car rating convertible Hybrids/EVs Luxury Cars Minivans Pickup Trucks Sedans Small Cars SUVs Wagons Car Buying & pricing New Car Buying Guide use car buying Guide Build & buy car Buying Service ® use car Marketplace All Car Buying & pricing Maintenance & Repair Tires Car Batteries Car Repair Estimator All Maintenance & Repair All Cars more on car best new car deal newsvideostalk car Podcast All Product ReviewsElectronics most Popular Computers Cameras Fitness Trackers Headphones Laptops Printers Smartphones Smartwatches Sound Bars Streaming Media Players Streaming Media Services Tablets tv Wireless Routers All Electronics more on Electronics best Laptops of 2019 NewsVideos All Product ReviewsHealth most Popular Bike Helmets Blood Glucose Meters Blood pressure monitor elliptical exerciser Fitness Trackers Food & drink Guide Health Insurance Hearing Aids Humidifiers Sunscreens Treadmills Vitamins & Supplements All Health more on Health Flu Prevention & Treatment Guide NewsVideos All Product ReviewsHome & Garden most Popular Flooring Generators Interior & Exterior Paints Leaf Blowers Mattresses Smoke & CO Detectors Snow Blowers storm & Emergency Guide String Trimmers Toilets Water Filters Windows All Home & Garden more on Home & Garden best portable generator from consumer report ' test NewsVideos All Product ReviewsMoney most Popular Airline Travel Banks & Credit union Car Insurance Credit Card comparison Tool Credit Cards Eyeglass Stores Grocery Stores & supermarket Homeowners Insurance Luggage Pharmacies Prepaid Cards Retirement Planning Guide All Money more on Money how to avoid rise Bank fee NewsVideos News take Action about Us become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give SearchAll Products A-Z become a Member Donate One-Time Donation monthly Giving other Ways to give sign in remember I forget username or password ? Forgot username or password ? not a member ? join today need further assistance ? please call Member Services at 1-800-333-0663 Join Consumer Reports Basic membership be FREE . show password by click `` become a Member '' you accept the term of we user agreement and Privacy Policy . already a member ? sign in welcome to Consumer Reports . we be so glad to have you as a member . you now have access to benefit that can help you choose right , be safe and stay inform . get start talk car with Consumer Reports 0 SHARES share be nice yes , send I a copy of this email . send we respect you privacy . all email address you provide will be use just for send this story . thanks for share . oops , we mess up . try again later with the `` talk car with consumer report '' video podcast , we automotive expert discuss we recent test finding and answer you question across a wide range of automotive topic . you can enjoy we show on YouTube , via Apple Podcasts and Spotify , and with the video on this page . see below to catch up on past episode , and subscribe via iTunes or YouTube to ensure you do not miss a future show . get a question ? we would love to include it in a future show . send a iMessage question to we TalkingCars@icloud.com account . -lrb- last update : Feb. 7 , 2019 -rrb- the New Honda passport and loyalty program talk car # 188 Main theme : we discuss the new 2019 Honda passport and debate whether America really need another suv . we also examine a new loyalty program for Ford owner . . drive this week : 2019 Honda passport audience question : do Subaru make the best all-wheel drive system ? how do it compare to Hyundai 's setup ? be some adaptive cruise control system better than other ? what be a reliable use truck that cost between $ 15k and $ 20k and still come with creature comfort like CarPlay and leather ? full episode detail here . recent episode talk car # 187 : 2019 BMW x5 test result talk car # 186 : 2019 Detroit Auto Show talk car # 185 : All-Electric Jaguar i-Pace be ready to take on Tesla previous episode of ` talk car ' car # 184 : what we Testing Discovered about Worn Tires CARS # 183 : 2018 in Review CARS # 182 : Sports Cars for Tall Drivers View all feature ` talk car ' episode from 2018 car at the 2018 Detroit auto show car at the 2018 New York auto show car at the 2018 LA Auto Show complete ` talk car ' Archive more of cr 's Cars Expertise cr car ' podcast watch ` talk car ' on CR.org Watch ` talk car ' on YouTube Subscribe to ` talk car ' video on iTunes Subscribe to ` talk car ' audio on iTunes latest car review 2020 Chevrolet Silverado 2019 Chevrolet Blazer 2020 Ford f250 Super Duty 2019 Honda passport more car Reviews & News Stay Connected cr car on iTunes cr car on YouTube cr car on Facebook @CRCars on Twitter Cars newsletter Stay up to date on topic that impact you and you family Privacy Policy Member support contact Us Account Settings what be membership ? make a donation newsletter give a gift about about Us Career Opportunities Media Room Advocacy Product Reviews Appliances baby & Kids Cars Electronics Health Home & Garden Money A-Z Index Magazine & Books current Issue Magazine Archive 5 Year Index Bookstore more Video en Español Canada Extra Report a Safety Problem buy a New Car buy a use car join donate Facebook Twitter YouTube instagram create with sketch . Pinterest Privacy Policy -lrb- update Sept. 26 , 2018 -rrb- user agreement ad choice © 2019 Consumer Reports , Inc. . -rsb-